# Yahooリアルタイム検索 取得サンプル

取得件数: 133

## 検索語別表示件数

- `辺野古 高校生 死亡事故 -rt`: Yahoo表示 106件
- `辺野古 高校生 教育基本法 -rt`: Yahoo表示 38件
- `辺野古 高校生 死亡 文科省 -rt`: Yahoo表示 14件
- `辺野古 高校生 死亡事故 教育基本法 -rt`: Yahoo表示 1件
- `沖縄 高校生 死亡事故 辺野古 -rt`: Yahoo表示 12件
- `辺野古 高校生 追悼 -rt`: Yahoo表示 36件
- `辺野古 高校生 黙祷 -rt`: Yahoo表示 9件

## サンプル

### 1. `辺野古 高校生 死亡事故 -rt`

佐々木敦さん、どの政党を推すのも自由だし好きにすれば良いが、	START	辺野古	END	抗議船	START	高校生死亡事故	END	に対して共産党の対応はどう思いますか、苛烈な抗議活動の結果です、共産党の責任はどう感じますか、娘を亡くした両親の気持ち理解できますか、誠実に対応すべきなのが、貴方の推す共産党ではないのかな。

https://x.com/fei_shi46434/status/2076148398307320121

### 2. `辺野古 高校生 死亡事故 -rt`

	START	辺野古	END	沖転覆	START	死亡事故	END	を起こしたヘリ基地反対協議会共同代表の浦島悦子氏の最近の様子。  犠牲になった	START	高校生	END	のご遺族は今も辛い日々を送っているが、この人にとっては	START	辺野古	END	沖転覆	START	死亡事故	END	はすでに過ぎ去った過去なのか。 https://t.co/PvjKJJ1OJ3 https://t.co/FC0v04U2be https://t.co/mGJk3Sv2ME

https://x.com/lucky_75757/status/2075993869377064996

### 3. `辺野古 高校生 死亡事故 -rt`

	START	辺野古	END	沖転覆	START	死亡事故	END	から間もなく4ヶ月。   沖縄県議会の	START	辺野古	END	事故調査特別委員会の設置に反対する動きがあるが、この事件を絶対に風化させてはならない。  	START	高校生	END	を死なせた共産党員の船長、運航団体のヘリ基地反対協議会、同志社国際高校。未だに誰も逮捕されていない。 https://t.co/v48gQDGA1D

https://x.com/lucky_75757/status/2075876896424985074

### 4. `辺野古 高校生 死亡事故 -rt`

ところで、	START	辺野古高校生死亡事故	END	のご遺族のnoteを見ると  「警察が並行して捜査することはない」  「現時点で、学校法人、校長、教員は、いずれも被疑者として扱われていない」  ってあるけど、そういう仕組みに、法律的になってるのかしら？と。 一般人としては、不自然に感じるが…

https://x.com/ShibaEnuCbrne/status/2075550772016881755

### 5. `辺野古 高校生 死亡事故 -rt`

	START	辺野古	END	 抗議船転覆死傷事件→	START	高校生	END	の修学旅行で日本共産党や左翼過激派の運動体である団体の抗議船に乗せて	START	死亡事故	END	。学校の教職員の多くはリベラル左翼。どこが平和教育なんだよ https://t.co/rIZAsmUnMg

https://x.com/hiroshi_kouhara/status/2075531101641331106

### 6. `辺野古 高校生 死亡事故 -rt`

大臣として中国のために全力を尽くしたからね。 議員会館の岩屋の事務所には中国人の女性が入り浸っていたが、マスコミは何の追及もしなかった。実に不可解だった。なぜ後追いしなかったのか？中国と中国の協力者に都合が悪かったからだ。 	START	辺野古	END	の	START	高校生死亡事故	END	と同じ構図。お仲間の不祥事はスルー。

https://x.com/tachitsuteto38/status/2075220238967468378

### 7. `辺野古 高校生 死亡事故 -rt`

町中のアタオカ活動家見てたら共産党なんてまともじゃないの誰でもわかるw 共産党党員による無許可船舶による	START	辺野古高校生	END	転覆	START	死亡事故	END	も解決しようともしないし、共産党系の活動家は無職なのに活動して直接でなくても共産党系の団体から金出てそうだし、まともな日本人が共産党なんて支持するわけない

https://x.com/Silence_s_B70/status/2075196752827924965

### 8. `辺野古 高校生 死亡事故 -rt`

これ大学にあるんですか？こんなだから、	START	辺野古	END	の	START	高校生死亡事故	END	が起きるんだよ。人の死を何とも思ってない。ゾッとするわ。

https://x.com/Kchibahana/status/2075062074515112043

### 9. `辺野古 高校生 死亡事故 -rt`

	START	辺野古	END	における抗議船の危険操舵による同志社国際高校の	START	高校生死亡事故	END	の原因究明と再発防止策を船長と校長の証人喚問を含め日本共産党主導で行うことも必要です

https://x.com/rwZD12Grmv83699/status/2075031188096643579

### 10. `辺野古 高校生 死亡事故 -rt`

これが公明党でありこれが宗教政党の本性。 磐越自動車道で	START	高校生	END	が死亡したマイクロバス事故では「事前に防げた可能性もある」と発信。  過去に何度も事故を起こしても杜撰な安全管理を見直さなかった結果の	START	辺野古	END	転覆	START	死亡事故	END	では「主権者教育の萎縮」と異なった論調を展開。 https://t.co/u1vOpIyUpu

https://x.com/tamago3884/status/2075026426487816294

### 11. `辺野古 高校生 死亡事故 -rt`

どうもこの絵面 	START	辺野古	END	女子	START	高校生死亡事故	END	の会見に 出席していた共産党反日左翼の方々 と同系統としか思えない ましてや半島新聞の毎日新聞だもの

https://x.com/tianbianre2412/status/2074982370151915761

### 12. `辺野古 高校生 死亡事故 -rt`

こんなの見たら	START	辺野古高校生死亡事故	END	をみんな思い出して、そう言えば	START	高校生	END	乗ってた方の船、平和丸の生きてる船長逮捕されたのか？ってなるわ。あの船長どこに行ったの？って。暇な喪服の高齢者これからクソ暑くなるよ、倒れて救急車のお世話になんかならないでね。迷惑だから。

https://x.com/Kchibahana/status/2074976284699242688

### 13. `辺野古 高校生 死亡事故 -rt`

※	START	辺野古高校生	END	転覆	START	死亡事故	END	※沖縄県警本部長が国家転覆を目指す極左暴力集団と認定※デニー終わり※ https://t.co/RRyTzIWUiX @YouTubeより

https://x.com/HandaYuichi/status/2074431601006809546

### 14. `辺野古 高校生 死亡事故 -rt`

	START	辺野古	END	沖転覆	START	死亡事故	END	で犠牲になった	START	高校生	END	が乗っていた「平和丸」の船長で共産党員の諸喜田タケル氏は、今帰仁村にはいないが、関係者との連絡は取れてる状態とのことです。  であれば、雲隠れなんかせずにご遺族に直接謝罪し、記者会見を開いて説明責任を果たして下さい。 https://t.co/5uLMhAcK24 https://t.co/Pkj5NdvhB0

https://x.com/lucky_75757/status/2074417229018575018

### 15. `辺野古 高校生 死亡事故 -rt`

〈沖縄	START	辺野古	END	研修旅行	START	高校生死亡事故	END	〉また一つ、学校側のウソがバレた。 　結局、極左暴力集団による運営と知っていたのだろう。抗議活動への参加も呼びかけていた経緯もあるのだから  引率教員「抗議船」と認識　生徒説明会の音声入手「ヤバすぎる」産経新聞 #Yahooニュース https://t.co/TpQ2dO2KcI

https://x.com/wenny555twist/status/2074230342924558823

### 16. `辺野古 高校生 死亡事故 -rt`

この玉城💢 一人の	START	高校生	END	がなくなったよりも、今後の 	START	辺野古	END	基地反対運動を	START	死亡事故	END	をごまかしながら、いかに続けて行く方法を考えているようです。 玉城の外道野郎💢🤛😡

https://x.com/akkii_jp/status/2074071681317110024

### 17. `辺野古 高校生 死亡事故 -rt`

今尻尾切りの最中なので順番だろうね 過激な行動って	START	辺野古	END	沖の	START	高校生	END	水難	START	死亡事故	END	とリンクするから、何をするにしても過激な活動がそこに結びつけられるの嫌なんだと思うよ

https://x.com/aska_dqx/status/2073944602160365702

### 18. `辺野古 高校生 死亡事故 -rt`

	START	辺野古	END	沖転覆	START	死亡事故	END	直後の「平和丸」の船長が映っている貴重な映像。赤いシャツの人がそうだと思われる。亡くなった	START	高校生	END	はこの船に乗っていた。  船長が誰かと話している様子も映っているが、運航団体のヘリ基地反対協議会のメンバーと思われる。何を話したのだろうか？ https://t.co/jm1pM3yeij https://t.co/3nFWa71Wrm

https://x.com/lucky_75757/status/2073729957113864600

### 19. `辺野古 高校生 死亡事故 -rt`

	START	辺野古	END	の抗議船	START	死亡事故	END	もそうですが、人命より活動、の意識が根底にあるのでは無いかと思わずにはいられません。抗議活動が原因でお亡くなりになった警備員、	START	高校生	END	の事を言葉は悪いかもしれませんが、「死んで邪魔しやがって」ぐらい思ってるのでは無いか？と疑いなくもなるような態度では無いかと。 https://t.co/Nm5KY3T008

https://x.com/momochan2012/status/2073683672902066463

### 20. `辺野古 高校生 死亡事故 -rt`

丸尾さん、これも大変残念です。他はなんですか、	START	辺野古	END	抗議船	START	高校生死亡事故	END	の事ですよね、何かコメントしてら良いのではないか、お仲間の共産党議員は何か言っていましたか？。

https://x.com/fei_shi46434/status/2073596767376212356

### 21. `辺野古 高校生 死亡事故 -rt`

合法政党なのは事実だけど、1951年綱領に基づく武装闘争（白鳥警部射殺など）やって、今も「敵の出方論」で暴力革命の可能性残してるから公安監視対象なんですよ。  	START	辺野古	END	の	START	高校生死亡事故	END	も党関連団体が起こしたし、「ただの普通の政党」とは言い難い。

https://x.com/tenko_otento/status/2073007620479443315

### 22. `辺野古 高校生 死亡事故 -rt`

【産経新聞】	START	辺野古	END	沖 女子	START	高校生	END	ら	START	死亡事故	END	(事件)漁港防犯カメラの映像公開 緊迫した様子 救助された生徒「1人足りない」  《同志社国際高校の引率教師2人や｢平和丸｣の船長が生徒たちの点呼や安否確認をする様子は無かった》  先生とヘリ基地反対協議会は何してたの？  https://t.co/xHNP7p1Eoq

https://x.com/seshiru0602/status/2072921743820521767

### 23. `辺野古 高校生 死亡事故 -rt`

その上 　 	START	辺野古	END	の	START	高校生死亡事故	END	といい 　 今回の件といい 　 共産党は相変わらず日本破壊の伏魔殿だね。 　 次は皇居にロケット弾でも撃ち込みます？？？？ https://t.co/ZNboxPy9G0

https://x.com/Mythril_jp/status/2072640690081968140

### 24. `辺野古 高校生 死亡事故 -rt`

くだらん雑誌ネタに同調する時間があったら	START	辺野古	END	の女子	START	高校生死亡事故	END	の見解でも述べろ！ https://t.co/b2TZAo8JC6

https://x.com/LxBDq8UoRSZa3/status/2072567240059482269

### 25. `辺野古 高校生 死亡事故 -rt`

田村智子さん、貴方が言う道理ある批判に向き合ってこそ、言える言葉で無いでしょうか、	START	辺野古	END	抗議船	START	高校生死亡事故	END	の批判、家族に正式謝罪されましたか？、この批判は道理ある批判で無いのかな、筋を通すのが批判する側の立ち振舞の一歩でないかなと思うよ。審議欠席は道理があるとは思わない。

https://x.com/fei_shi46434/status/2072499287490273557

### 26. `辺野古 高校生 死亡事故 -rt`

堀川あきこさん、元政治家として現状認識がズレてますよ。疑惑というなら、	START	辺野古	END	抗議船	START	高校生死亡事故	END	の共産党関与の問題こそ国会で追及されなければならない事件ではないかな、貴方も責任あるのではないか、沖縄県の状況ぐらいわかっているはずだ、娘を亡くした家族の気持ちもう少しわかってやれ。

https://x.com/fei_shi46434/status/2072255830725210249

### 27. `辺野古 高校生 死亡事故 -rt`

時系列すると 団体員単独	START	死亡事故	END	（係留妨害船を移動させようとした時に転落死亡したらしい）　←自責あり ▲間が空いて 安和警備員	START	死亡事故	END	　←警備員は被害者 漁船潜水員の送気菅切断事故　←漁師は被害者 （人的被害なしではあるが重大インシデントではある） 	START	辺野古高校生死亡事故	END	

https://x.com/d9ZcaLOKB8RhREn/status/2072246101051048177

### 28. `辺野古 高校生 死亡事故 -rt`

団体絡みの事故だと  漁船潜水員の送気菅切断事故（人的被害なし） 団体員	START	死亡事故	END	（係留妨害船を移動させようとした時に転落死亡したらしい） 安和警備員	START	死亡事故	END	 	START	辺野古高校生死亡事故	END	  と、事故の被害がエスカレートしてるんだよね

https://x.com/moter_man2/status/2072244554456269012

### 29. `辺野古 高校生 死亡事故 -rt`

	START	辺野古	END	沖転覆	START	死亡事故	END	の犠牲者の為に献花してきたとアピールする日本共産党の小池晃氏。  犠牲者に対するその気持ちが本物ならば、	START	高校生	END	を犠牲にしておきながらご遺族に謝罪もせずに雲隠れしている共産党員の船長を早く表に出して下さい。 https://t.co/mViklMr9YO https://t.co/J2QiF4HnYo

https://x.com/lucky_75757/status/2072242844413349932

### 30. `辺野古 高校生 死亡事故 -rt`

#ひるおび サッカーワールドカップ、日本の試合は終わりました。選手のみなさま監督他関係者のみなさまありがとうございました。 さて、そろそろ沖縄	START	辺野古高校生死亡事故	END	の報道をやりませんか？どうやら生き残った船長が行方不明らしいのですが……

https://x.com/aquarex100/status/2072161858539426075

### 31. `辺野古 高校生 死亡事故 -rt`

「調査活動だった」というなら、なぜ	START	高校生	END	を乗船させたのか。そこが最大の疑問だ。論点は抗議船かどうかではない。届け出や安全管理に問題があったとされる中で	START	死亡事故	END	が起きた以上、責任の説明が先ではないか。法令違反があったなら、政治的立場に関係なく厳正に対処されるべきだ #	START	辺野古	END	 #安全管理 https://t.co/GACgV0ZeTN

https://x.com/YamatoNoMakoto/status/2071981121861235124

### 32. `辺野古 高校生 死亡事故 -rt`

今年の	START	高校生死亡事故	END	２件。 ３月京都の高校の沖縄	START	辺野古	END	沖ボート転覆と５月新潟の高校の運動部遠征バス磐越道での事故である。 どちらも学校の行事で他県での事故、乗り物の運行会社の安全管理の不備が原因、教員が同乗していなかったと共通点が多い。(続く

https://x.com/haimogm/status/2071945630457737447

### 33. `辺野古 高校生 死亡事故 -rt`

志位さん、善悪を言うなら	START	辺野古	END	抗議船	START	高校生死亡事故	END	は悪でしょう、防ぐ事が容易にできたからです、平和教育は抗議船に乗せる事では無い、共産党も深く関与しているのだから、まずは家族に謝罪をしてから発信するのが筋ではないかな、都合の悪い善悪の区別棚にあげてはいけませんよ。

https://x.com/fei_shi46434/status/2071892395323719847

### 34. `辺野古 高校生 死亡事故 -rt`

田村智子さん、選挙公約を果たすのが政党の1丁目1番地でないのかな、違いますか。野党と与党立場が違うけど選挙公約は実行しなくては意味がないのではないかな、	START	辺野古	END	抗議船	START	高校生死亡事故	END	を正式に家族に謝罪したのですか？、まずわそれからではないのですか？。

https://x.com/fei_shi46434/status/2071855925405872466

### 35. `辺野古 高校生 死亡事故 -rt`

山添拓さん、まずわ	START	辺野古	END	抗議船	START	高校生死亡事故	END	に関して、正式に謝罪してから共産党の比例議席が必要なのか民意に聞く方が先でしょう、筋を通せ、防げた事故だ、玉城デニー知事も放置していた責任は重いと思う。

https://x.com/fei_shi46434/status/2071844906864365840

### 36. `辺野古 高校生 死亡事故 -rt`

【	START	辺野古	END	転覆事故】  抗議船「平和丸」船長＝共産党系活動家  抗議船「不屈」船長＝日本基督教団牧師（事故で	START	死亡	END	）  	START	事故	END	3ヶ月後も遺族への謝罪なし ✅ 無登録有償運送・生徒に操船させた疑惑も浮上 	START	高校生	END	が政治活動の現場に連れ込まれ、17歳の命が失われた 質問していいでしょうか?解散でしょうか?

https://x.com/grBpVBUfEx97936/status/2071179412188602563

### 37. `辺野古 高校生 死亡事故 -rt`

そんなことより	START	辺野古	END	転覆	START	高校生死亡事故	END	はどうなっているんだ❓ 玉城知事は真面目にやっているのか？ NHKは何を恐れているのか？😮‍💨

https://x.com/takamitsu202102/status/2071071738587381790

### 38. `辺野古 高校生 死亡事故 -rt`

それより	START	辺野古	END	転覆	START	高校生死亡事故	END	はどうなったんですか？ 取材しているの❓😮‍💨

https://x.com/takamitsu202102/status/2071071076487225813

### 39. `辺野古 高校生 死亡事故 -rt`

	START	辺野古	END	の女子	START	高校生死亡事故	END	、現場で見ていた漁師の方の証言。 	START	高校生	END	は、浅瀬でひっくり返った船の中に閉じ込められていた。漁師の方が「中に人がいないか確認しろ」と伝えたが、抗議船の関係者に完全に無視された。 その状況を動画で撮影し、証拠として持っておられるとのこと。 https://t.co/YV0AEaxvvo

https://x.com/TinychirpXx/status/2070412260280054026

### 40. `辺野古 高校生 教育基本法 -rt`

沖縄タイムス社説 	START	辺野古	END	沖で研修旅行中の	START	高校生	END	らが乗った船が転覆し生徒１人と船長が死亡した事故を受け、	START	教育基本法	END	に基づく教育活動の確認を求める通知を出した文科省が全国実施状況調査を実施している。  管理統制の波が教育現場に押し寄せている https://t.co/aoKKnndBWh

https://x.com/mayumi3141/status/2075373663445242220

### 41. `辺野古 高校生 教育基本法 -rt`

（ ´_ゝ`）法政大学名誉教授「	START	辺野古	END	沖で船が転覆し	START	高校生	END	が亡くなった、新潟の	START	高校生	END	はバスの事故で亡くなった。文科省は船の事故の高校のみ現地調査、	START	辺野古	END	学習を前代未聞の『	START	教育基本法	END	違反』」 ｜ もえるあじあ(･∀･) https://t.co/X6Ml6MUT3C

https://x.com/nonbeyasu1969/status/2072252684779102469

### 42. `辺野古 高校生 教育基本法 -rt`

（ ´_ゝ`）法政大学名誉教授「	START	辺野古	END	沖で船が転覆し	START	高校生	END	が亡くなった、新潟の	START	高校生	END	はバスの事故で亡くなった。文科省は船の事故の高校のみ現地調査、	START	辺野古	END	学習を前代未聞の『	START	教育基本法	END	違反』」 https://t.co/NEDTtxa5Yu

https://x.com/kasugahideyuki/status/2072242041044836668

### 43. `辺野古 高校生 教育基本法 -rt`

法政大学名誉教授 「	START	辺野古	END	沖で船が転覆し	START	高校生	END	が亡くなった、新潟の	START	高校生	END	はバスの事故で亡くなった。文科省は船の事故の高校のみ現地調査、	START	辺野古	END	学習を前代未聞の『	START	教育基本法	END	違反』」  「このような判断をしたら、全国の高校の教育が萎縮させられるかもしれない」 https://t.co/xid1pyaeUV

https://x.com/moeruasia01/status/2072169104115720468

### 44. `辺野古 高校生 教育基本法 -rt`

黄川田沖縄・北方大臣が	START	辺野古	END	沖転覆事故現場で献花へ　	START	高校生	END	の武石知華さんら死亡　文科省が「	START	教育基本法	END	違反」認定（FNNプライムオンライン（フジテレビ系）） https://t.co/ffeu3ookZe  ♪萌ゆる芽を 左左と 傾けて 抜かるべきなり 悪しき添木は

https://x.com/noronoronororin/status/2071155515493921071

### 45. `辺野古 高校生 教育基本法 -rt`

	START	高校生	END	たちが	START	辺野古	END	を見学したら	START	教育基本法	END	第14条違反というのならこれも同様に違反ですなあw #	START	辺野古	END	問題 #自衛隊問題 #	START	教育基本法	END	第14条 https://t.co/HLdvNmNK9t

https://x.com/masato6001/status/2070850631854678072

### 46. `辺野古 高校生 教育基本法 -rt`

陸上自衛隊鯖江駐屯地のpostが280万ビュー 	START	高校生	END	の	START	辺野古	END	米軍新基地建設の見学は	START	教育基本法	END	違反と言いながら、幼稚園児が陸自で基本教練を受けたり匍匐前進を経験したりするのは合法らしい 小泉進次郎も「自衛官の筋トレを眺める園児の様子が何とも微笑ましい」と能天気に投稿 自衛隊の跳梁跋扈 https://t.co/MxiIDNNqNQ

https://x.com/4126min/status/2070799815634731316

### 47. `辺野古 高校生 教育基本法 -rt`

	START	高校生	END	の	START	辺野古	END	見学は、事前の説明もなく特定の政治的主張（基地反対）の場へ生徒を巻き込んだため、文科省が「	START	教育基本法	END	違反」と明確に認定した違法行為です。一方、幼児の自衛隊体験は、公的機関による純粋な「職業体験・地域交流」であり合法です。この法的な差こそが、ダメとOKの明確な違いです。

https://x.com/mogutarousun/status/2070739413735461133

### 48. `辺野古 高校生 教育基本法 -rt`

	START	高校生	END	の	START	辺野古	END	見学は、事前の説明もなく特定の政治的主張（基地反対）の場へ生徒を巻き込んだため、文科省が「	START	教育基本法	END	違反」と明確に認定した違法行為です。一方、幼児の自衛隊体験は、公的機関による純粋な「職業体験・地域交流」であり合法です。この法的な差こそが、ダメとOKの明確な違いです。

https://x.com/mogutarousun/status/2070736635260756335

### 49. `辺野古 高校生 教育基本法 -rt`

黄川田沖縄・北方大臣が	START	辺野古	END	沖転覆事故現場で献花へ　	START	高校生	END	の武石知華さんら死亡　文科省が「	START	教育基本法	END	違反」認定(FNNプライムオンライン（フジテレビ系）) #Yahooニュース https://t.co/r69FZgSVu8

https://x.com/watcherkari/status/2070429697775952073

### 50. `辺野古 高校生 教育基本法 -rt`

#政府が憲法違反判断するな "黄川田沖縄・北方大臣が	START	辺野古	END	沖転覆事故現場で献花へ 	START	高校生	END	の武石知華さんら死亡 文科省が「	START	教育基本法	END	違反」認定" https://t.co/9WPkvApHzx

https://x.com/tachannotinpo/status/2070429354526384176

### 51. `辺野古 高校生 教育基本法 -rt`

黄川田沖縄・北方大臣が	START	辺野古	END	沖転覆事故現場で献花へ　	START	高校生	END	の武石知華さんら死亡　文科省が「	START	教育基本法	END	違反」認定（FNNプライムオンライン（フジテレビ系）） https://t.co/tiIGlrZ5LL

https://x.com/0JTMDnsyXI50RoK/status/2070407486595887499

### 52. `辺野古 高校生 教育基本法 -rt`

黄川田沖縄・北方大臣が	START	辺野古	END	沖転覆事故現場で献花へ　	START	高校生	END	の武石知華さんら死亡　文科省が「	START	教育基本法	END	違反」認定（FNNプライムオンライン（フジテレビ系）） - Yahoo!ニュース  https://t.co/zLKzrN1tKF

https://x.com/YasuoChojin/status/2070381918856917089

### 53. `辺野古 高校生 教育基本法 -rt`

黄川田沖縄・北方大臣が	START	辺野古	END	沖転覆事故現場で献花へ　	START	高校生	END	の武石知華さんら死亡　文科省が「	START	教育基本法	END	違反」認定（FNNプライムオンライン（フジテレビ系）） https://t.co/lmb9vshETu

https://x.com/42AV2/status/2070379797684080646

### 54. `辺野古 高校生 教育基本法 -rt`

黄川田沖縄・北方大臣が	START	辺野古	END	沖転覆事故現場で献花へ　	START	高校生	END	の武石知華さんら死亡　文科省が「	START	教育基本法	END	違反」認定 https://t.co/f2QM383NHR

https://x.com/minananonews/status/2070355334690926908

### 55. `辺野古 高校生 教育基本法 -rt`

黄川田沖縄・北方大臣が	START	辺野古	END	沖転覆事故現場で献花へ　	START	高校生	END	の武石知華さんら死亡　文科省が「	START	教育基本法	END	違反」認定  https://t.co/YWDgIsR130

https://x.com/FNN_News/status/2070351216186675469

### 56. `辺野古 高校生 教育基本法 -rt`

何も知らない	START	高校生	END	たちを政治活動に動員し、海上運送法に定める登録をしていない抗議船に乗せ、波浪注意報を無視して海に乗り出して発生した	START	辺野古	END	事故に関し、同志社国際が	START	教育基本法	END	違反と国が判断した際、「踏み込みすぎだ」と批判した玉城デニー知事。https://t.co/q5p544ROws

https://x.com/pgKPmEYSuT/status/2070054197714882704

### 57. `辺野古 高校生 教育基本法 -rt`

あの	START	辺野古	END	の事件を起こした同志社に、文科省が	START	教育基本法	END	違反を指摘したことに対し、なぜか反対する人達のリスト。  なぜか教職員の組合だらけ！？ 学校の先生は、あんな暴力左翼の活動に、何も知らない	START	高校生	END	を強制参加させるのに賛成なのか？ ひどすぎ！ https://t.co/Pg9Tah0ZI1

https://x.com/Quma_ShiroKuro/status/2069000572771131726

### 58. `辺野古 高校生 教育基本法 -rt`

	START	高校生	END	の命をなんとも思ってない団体が学校教育や平和語るとは？？？  「学校教育に不当介入」広島の市民団体など抗議の署名提出　沖縄・	START	辺野古	END	沖の転覆事故巡り文科省「	START	教育基本法	END	に反する」（RCC中国放送） - Yahoo!ニュース https://t.co/x8DuWl6uJa

https://x.com/karakara2204/status/2067816201112465850

### 59. `辺野古 高校生 教育基本法 -rt`

今回の	START	辺野古	END	の女子	START	高校生	END	溺死の件で  	START	教育基本法	END	違反より「学校保健安全法」が論点であり「論点ずらし」と感じる  他のコメンテイター、インフルエンサーもだんまり  二度と起こさない建設的かつ生産性ない議論を有識者が無視が「見える化」  ハインリッヒの法則から国が重大事故中  国会議員問題かと

https://x.com/GodStone1192/status/2067772116402131337

### 60. `辺野古 高校生 教育基本法 -rt`

遺族や被害者生徒より先に何故か玉城康裕知事に面会した後の西田校長の記者会見【ライブ】沖縄・	START	辺野古	END	沖の船転覆事故 同志社国際高校会見 研修旅行中に“小型船”転覆… 女子	START	高校生	END	死亡#保護責任者遺棄致死罪（刑法219条）	START	教育基本法	END	第14条（政治的中立性）違反 https://t.co/9UXNE9MoQ0 @YouTubeより

https://x.com/7redgold/status/2067509777408852452

### 61. `辺野古 高校生 教育基本法 -rt`

	START	辺野古	END	の	START	高校生	END	死亡事故問題で左派がやるべきなのは、活動家組織と同志社国際高校の「非」をまず認めることなんですよ。それをせずに逃げ続けて、	START	教育基本法	END	が出てきた途端に饒舌になるのでは、誰からも支持されない (菊池誠氏のＸ)

https://x.com/4nza7p/status/2066876516659781656

### 62. `辺野古 高校生 教育基本法 -rt`

	START	辺野古	END	基地反対運動は平和学習ではありません。ただの一方の立場でやっている違法まがいの政治活動。 それで	START	高校生	END	の犠牲まで出して、これが	START	教育基本法	END	違反でないなら、いったい何なのか？ あと文部科学省に反発してるのは『沖縄』ではなく、『オール沖縄』という左翼団体なのでは？ https://t.co/X21EjToP6v

https://x.com/madokan28/status/2066844295710347511

### 63. `辺野古 高校生 教育基本法 -rt`

「守るべきは	START	高校生	END	の未来なのか。それとも抗議活動の正当性なのか、その答えを教育も新聞も間違えてはならない」  ド正論すぎる  	START	辺野古	END	転覆「	START	教育基本法	END	違反」認定　「萎縮」報道に偏りないか　国防ジャーナリスト・小笠原理恵 https://t.co/zqqHRDfDyA https://t.co/n8Pvkdvr00 https://t.co/JIUI4AK5b4

https://x.com/G4qXd1as/status/2066803307449102420

### 64. `辺野古 高校生 教育基本法 -rt`

「守るべきは	START	高校生	END	の未来なのか。それとも抗議活動の正当性なのか、その答えを教育も新聞も間違えてはならない」  ド正論すぎる  	START	辺野古	END	転覆「	START	教育基本法	END	違反」認定　「萎縮」報道に偏りないか　国防ジャーナリスト・小笠原理恵 https://t.co/zqqHRDfDyA https://t.co/TZ1PP1iB1s

https://x.com/G4qXd1as/status/2066783297330680160

### 65. `辺野古 高校生 教育基本法 -rt`

「守るべきは	START	高校生	END	の未来なのか。それとも抗議活動の正当性なのか、その答えを教育も新聞も間違えてはならない」  ド正論すぎる  	START	辺野古	END	転覆「	START	教育基本法	END	違反」認定　「萎縮」報道に偏りないか　国防ジャーナリスト・小笠原理恵 https://t.co/zqqHRDfDyA

https://x.com/G4qXd1as/status/2066783262190780517

### 66. `辺野古 高校生 教育基本法 -rt`

「守るべきは	START	高校生	END	の未来なのか。それとも抗議活動の正当性なのか、その答えを教育も新聞も間違えてはならない」  ド正論すぎる  	START	辺野古	END	転覆「	START	教育基本法	END	違反」認定　「萎縮」報道に偏りないか　国防ジャーナリスト・小笠原理恵 https://t.co/zqqHRDfDyA

https://x.com/G4qXd1as/status/2066733847153443247

### 67. `辺野古 高校生 教育基本法 -rt`

「守るべきは	START	高校生	END	の未来なのか。それとも抗議活動の正当性なのか、その答えを教育も新聞も間違えてはならない」  ド正論すぎる  	START	辺野古	END	転覆「	START	教育基本法	END	違反」認定　「萎縮」報道に偏りないか　国防ジャーナリスト・小笠原理恵 https://t.co/zqqHRDfDyA https://t.co/3Bw8PuYlaD

https://x.com/G4qXd1as/status/2066733661387702745

### 68. `辺野古 高校生 教育基本法 -rt`

	START	辺野古	END	転覆「	START	教育基本法	END	違反」認定　「萎縮」報道に偏りないか  ＞守るべきは	START	高校生	END	の未来なのか。それとも抗議活動の正当性なのか。その答えを教育も新聞も間違えてはならない  最初から平和教育事業は左翼の飯のタネですし、意図的に話を混ぜて他人を騙してますよね。 https://t.co/Ot8np47Og4

https://x.com/mare_kakurega/status/2066247394753421323

### 69. `辺野古 高校生 教育基本法 -rt`

	START	辺野古	END	転覆「	START	教育基本法	END	違反」認定　「萎縮」報道に偏りないか　2026/6/14 「平和」言葉の下で、運動側が常に「被害者」として描かれ、亡くなった	START	高校生	END	や教育現場の責任検証が顧みられないなら、それは偏っている。 https://t.co/rA5HpyTmkn  萎縮の話しに終始し、責任の話は全くしない報道だらけ。

https://x.com/1tika8tika/status/2066084351331455318

### 70. `辺野古 高校生 教育基本法 -rt`

「守るべきは	START	高校生	END	の未来なのか。それとも抗議活動の正当性なのか、その答えを教育も新聞も間違えてはならない」  ド正論すぎる  	START	辺野古	END	転覆「	START	教育基本法	END	違反」認定　「萎縮」報道に偏りないか　国防ジャーナリスト・小笠原理恵 https://t.co/zqqHRDfDyA https://t.co/nYtsFK3eu8

https://x.com/G4qXd1as/status/2066078244600946722

### 71. `辺野古 高校生 教育基本法 -rt`

	START	辺野古	END	転覆は、事故であり、裁判所や警察に任せるべきで、文科省が関わるのは、「	START	教育基本法	END	違反」です。守るべきは、美しい海を守りたいという	START	高校生	END	の願いであり、抗議活動は正当です。

https://x.com/s1omori/status/2066039925032812799

### 72. `辺野古 高校生 教育基本法 -rt`

	START	辺野古	END	転覆「	START	教育基本法	END	違反」認定　「萎縮」報道に偏りないか　国防ジャーナリスト・小笠原理恵 https://t.co/5cItf40CeC  守るべきは	START	高校生	END	の未来なのか。それとも抗議活動の正当性なのか。その答えを教育も新聞も間違えてはならない。

https://x.com/Sankei_news/status/2066030522489549303

### 73. `辺野古 高校生 教育基本法 -rt`

これどう思う？ 京都の	START	高校生	END	が「平和学習」で	START	辺野古	END	で抗議船に乗り転覆。文科省は史上初の「	START	教育基本法	END	違反」と認定。 でも玉城デニー知事は「私は文科省の判断は踏み込みすぎだと考えている」と発言。 子供の命の危険と、教育の政治的偏り。それでも「踏み込みすぎ」なのかな？ https://t.co/SOntXhixjT

https://x.com/hide_Q_/status/2065623058514387165

### 74. `辺野古 高校生 教育基本法 -rt`

	START	辺野古	END	沖で小型船が転覆し､研修旅行中の	START	高校生	END	らが亡くなった痛ましい事故。学校側の安全管理のずさんさは極めて不適切で､是正されるべきです。しかし文科省が高校の教育内容（研修旅行の学習内容）を	START	教育基本法	END	１４条２項違反だとして是正を指導したことは筋違いで､教育への不当な介入です。

https://x.com/asuno_jiyuu/status/2062856444035375187

### 75. `辺野古 高校生 教育基本法 -rt`

沖縄県名護市 #	START	辺野古	END	 沖で	START	高校生	END	を乗せた船が転覆した事故で、文部科学省が学校の政治的活動を禁じる #	START	教育基本法	END	  違反と認定しました。30日の社説（5面）は  教育現場の萎縮を憂う  学校側に責任があるのは当然ですが安全管理と教育内容は切り分けて考えるべきです。  https://t.co/45F4rOPpSf

https://x.com/choukanne/status/2060508776260837793

### 76. `辺野古 高校生 教育基本法 -rt`

抗議船と知らせず生徒達を乗船 しおりに基地反対座り込み参加呼びかけ 平和学習と称して共産主義勢力の思想を	START	高校生	END	達に植え付けるなど⇒	START	教育基本法	END	に違反  なんか昨今の闇バイトと類似性が…  で… 「踏み込みすぎだ」と批判　沖縄・玉城知事、	START	辺野古	END	事故巡る文科省の判断に https://t.co/CpSVxuXuPr https://t.co/Tw8YXFR70R https://t.co/ki8qvwI8tB

https://x.com/watchersssss/status/2058205583027941802

### 77. `辺野古 高校生 教育基本法 -rt`

【	START	辺野古	END	沖転覆事故は	START	教育基本法	END	違反】名護市	START	辺野古	END	の沖合で転覆して	START	高校生	END	が死亡した事故で、文部科学省は高校の教育内容が政治的中立性を定めた	START	教育基本法	END	に違反すると判断し、学校側に改善を求める指導通知。 文部科学省が、政治的中立性を理由に	START	教育基本法	END	に違反すると認定したのは初。 https://t.co/PD2lYFVNti

https://x.com/mi2_yes/status/2057646214221607347

### 78. `辺野古 高校生 死亡 文科省 -rt`

【悲報】沖縄県議会、ダメなのはデニーだけじゃなさそう  https://t.co/jl23xjXTK4  	START	辺野古	END	沖で修学旅行中の	START	高校生	END	らを乗せた船が転覆 女子生徒と船長の2人が	START	死亡	END	 ↓ 	START	文科省	END	は研修旅行について 政治的中立性や安全管理の問題を指摘 ↓ 平和学習の名目で、 https://t.co/ogGu2ZIIhx https://t.co/1xfJ5HcZ34

https://x.com/kindanpolitics/status/2075021529986081026

### 79. `辺野古 高校生 死亡 文科省 -rt`

【悲報】沖縄県議会、ダメなのはデニーだけじゃなさそう  https://t.co/jl23xjXTK4  	START	辺野古	END	沖で修学旅行中の	START	高校生	END	らを乗せた船が転覆 女子生徒と船長の2人が	START	死亡	END	 ↓ 	START	文科省	END	は研修旅行について 政治的中立性や安全管理の問題を指摘 ↓ 平和学習の名目で、 https://t.co/1xfJ5HcZ34

https://x.com/kindanpolitics/status/2075020846037610862

### 80. `辺野古 高校生 死亡 文科省 -rt`

【悲報】沖縄県議会、ダメなのはデニーだけじゃなさそう  	START	辺野古	END	沖で修学旅行中の	START	高校生	END	らを乗せた船が転覆 女子生徒と船長の2人が	START	死亡	END	 ↓ 	START	文科省	END	は研修旅行について 政治的中立性や安全管理の問題を指摘 ↓ 平和学習の名目で、 基地反対運動と近い現場に未成年を連れて行ったこと自体が問題視される https://t.co/1xfJ5HcZ34

https://x.com/kindanpolitics/status/2075020665963659362

### 81. `辺野古 高校生 死亡 文科省 -rt`

その結果が3月の	START	辺野古	END	沖事故。   波浪注意報下で修学旅行生を乗せた反対派船が転覆し、	START	高校生	END	2人が	START	死亡	END	。 	START	文科省	END	からも「著しく不適切」と厳しい指摘を受けました。  安和の教訓を全く活かさなかった県の甘い安全管理が招いた悲劇です。

https://x.com/seijichishin/status/2072216922251497530

### 82. `沖縄 高校生 死亡事故 辺野古 -rt`

	START	辺野古	END	の	START	高校生死亡事故	END	について、ご家族が書いているnote を読めば読むほど、 学校側の無責任さ 	START	沖縄	END	メディアの犯罪認識活動 そして、いかに日本のマスコミがこの件に無関心なのか？ 特に本来ならばTBS報道特集が詳しく報道すべき内容なのに、一切触れないこの異常さ！ に気づく。

https://x.com/smile_running/status/2069020907608457294

### 83. `沖縄 高校生 死亡事故 辺野古 -rt`

	START	辺野古死亡事故	END	をバスに例えると 通行注意の悪路を 無理やりバス2台で	START	高校生	END	を搬送中 1台が転倒、もう一台は乗客の安全を無視して転倒現場付近にバスを突っ込み 自バスまで転倒させ乗客を死亡させた 諸喜田に過失があるのは明らか 	START	沖縄	END	県警・海上保安庁は玉城の圧力で動けないのか❓ 狂っている	START	沖縄	END	県

https://x.com/Wahaha11zo/status/2068826313708994716

### 84. `沖縄 高校生 死亡事故 辺野古 -rt`

	START	沖縄	END	県名護市	START	辺野古	END	沖で発生した抗議船の転覆	START	死亡事故	END	で、犠牲となった	START	高校生	END	らが乗船していた抗議船「平和丸」の船長は、過去に日本共産党の公認候補として	START	沖縄	END	県今帰仁（なきじん）村の村議会議員選挙に出馬した経歴があります。 だとさ。

https://x.com/Amanonunahara/status/2067641104540049703

### 85. `沖縄 高校生 死亡事故 辺野古 -rt`

北海道知床観光船事故 実刑判決出る が被告弁護士側は上告 当時波浪注意報が出てる中で観光船を出航させたことは事故が起きる事を予見できる 	START	沖縄辺野古	END	沖での	START	高校生死亡事故	END	も波浪注意報が出ている中で出航させた結果起きた事故 波浪注意報を軽視したプロの船運行管理の判断ミスだと思わざるを得ない

https://x.com/sho94949434/status/2067140774698127586

### 86. `沖縄 高校生 死亡事故 辺野古 -rt`

	START	沖縄辺野古	END	の抗議船転覆	START	死亡事故	END	  研修旅行の	START	高校生	END	と船長が死亡したこの事故。基地反対派・共産党の支持者同調者たちは船長を称賛し、	START	高校生	END	も基地がなくなることを望んでいただろう、と流布していた  偽善が暴かれていきます https://t.co/h42RBpo72u

https://x.com/yarai_neko/status/2067069368857747607

### 87. `沖縄 高校生 死亡事故 辺野古 -rt`

	START	辺野古	END	沖の女子高生	START	死亡事故	END	は本当に酷い事故 政治活動に	START	高校生	END	を巻き込んだ共産党、社民党の責任は重い 反対運動をしている人は県外から来ている人が多いと聞く 迷惑している	START	沖縄	END	県民も多い 大問題だ

https://x.com/nKmlNE0zVzws3Le/status/2067053099492274608

### 88. `沖縄 高校生 死亡事故 辺野古 -rt`

（	START	沖縄	END	の	START	辺野古	END	で起きた	START	高校生	END	転覆	START	死亡事故	END	の件もそうですが、教育現場に持ち込んだ大人のイデオロギーによって子供達が巻き込まれる事がないよう、なんとかして欲しいなと…）

https://x.com/Hww8l_dare/status/2065888839403819047

### 89. `辺野古 高校生 追悼 -rt`

活動自粛？	START	辺野古	END	沖転覆事故　運航団体が死亡した	START	高校生	END	ら	START	追悼	END	(2026年5月3日) https://t.co/7i9s9sdZjJ @YouTubeより

https://x.com/7redgold/status/2075750923440357724

### 90. `辺野古 高校生 追悼 -rt`

同志社国際高校	START	辺野古	END	事件と違法民泊で未だ逮捕されないヘリ基地反対協議会のメンバー達【事故から四十九日】	START	辺野古	END	沖転覆事故　運航団体が死亡した	START	高校生	END	ら	START	追悼	END	(2026年5月3日)　#shorts https://t.co/0WCQotAtF3 @YouTubeより

https://x.com/7redgold/status/2075747615497650665

### 91. `辺野古 高校生 追悼 -rt`

君たち左翼は憲法尊重という前に、モラルを尊重しろよ！ あの	START	追悼	END	式妨害は何？ 更に	START	辺野古	END	に変なアジトは作るは、	START	高校生	END	を犠牲にするは、自衛官を侮辱するは、もう無茶苦茶じゃないか！

https://x.com/UyMr9r46hLh3ZgB/status/2070807199228842467

### 92. `辺野古 高校生 追悼 -rt`

	START	追悼	END	式なのに	START	追悼	END	もせず、自分のイデオロギー主張の場にしてるんだから排除は当然だろ。 公務執行妨害で逮捕されないだけマシだと思え。 	START	辺野古	END	で	START	高校生	END	死なせたヘリ基地協議会も亡くなった事を自分のイデオロギー主張に利用してるだろ。  これを養護リプしている連中も同じ穴の狢だわ。

https://x.com/_yuizousan/status/2070125918211993658

### 93. `辺野古 高校生 追悼 -rt`

「相手が悪いから場を汚してもいい」という論理は、	START	辺野古	END	で転覆事件を起こし	START	高校生	END	の命を奪った過激派の、「目的のためなら手段を選ばない」という危険な思考と全く同じです。政治的主張のために	START	追悼	END	の場を私物化し、遺族の祈りを踏みにじる行為は、どんな理屈を並べても単なる独善であり暴力です。

https://x.com/neo81443786/status/2070106604406763620

### 94. `辺野古 高校生 追悼 -rt`

---- この勢力の人達が	START	追悼	END	式で空気読まずに騒ぎまくったり、	START	辺野古	END	の事故で犠牲になった	START	高校生	END	の気持ちを勝手に解釈代弁して遺族感情逆撫でしたりだとか、戦没者とか一般の犠牲者の尊厳を踏みにじる行為などなんとも思っ... #ヤフコメ https://t.co/UMA99m5rHD

https://x.com/amanda369292874/status/2070002380322795806

### 95. `辺野古 高校生 追悼 -rt`

そうやって静かに	START	追悼	END	したい人に迷惑かけてまで慰霊の場でヤジを飛ばし、沖縄だけは特別だと甘えてきた結果が	START	辺野古	END	で法令無視し、やりたい放題の活動家によって	START	高校生	END	が殺されたのでしょう。 もうさすがに見直す時です。

https://x.com/shinshifuku_bon/status/2069973870359261458

### 96. `辺野古 高校生 追悼 -rt`

	START	追悼	END	式をただのセレモニーだと思っているのでしょう。 慰霊や鎮魂の思いで参席する遺族の感情よりも政治信条を優先してしまう。 	START	辺野古	END	で亡くなった	START	高校生	END	やその家族の事も都合よく活動に利用し、哀悼の気持ちで寄り添えないのと同じだと思う。

https://x.com/SbF1s2/status/2069944444800102525

### 97. `辺野古 高校生 追悼 -rt`

事故で	START	高校生	END	を死なせた後の会見でスーツを着ていないことと、	START	追悼	END	の場でヤジをするのは全く同じ病理。自分たちは何をやっても許されるという傲慢。そして事故を起こした後の	START	追悼	END	式でヤジをしたということは、	START	辺野古	END	の事故で露呈した問題点を直す気がないことに他ならない。

https://x.com/namelessaegis/status/2069786509243490570

### 98. `辺野古 高校生 追悼 -rt`

静かに	START	追悼	END	したい人が圧倒的に多数なのに式の場で煩くヤジっても許されるという甘えが	START	辺野古	END	で	START	高校生	END	を殺した事故に繋がってるのだろう。 少しは反省しろ！

https://x.com/shinshifuku_bon/status/2069738320226320860

### 99. `辺野古 高校生 追悼 -rt`

場とルールを考えなさい。 	START	追悼	END	式の式典中でなくとも入場前や退場後にでも野次は浴びせられる。 平和の為ならルールを守らないし、なんなら壊しても構わない、その過程で犠牲者が出ても構わん！という暴力的な考えが、	START	辺野古	END	のボート転覆で	START	高校生	END	の死傷者という犠牲を出す結果に繋がっているのですよ。

https://x.com/kanji_taki/status/2069719459762495520

### 100. `辺野古 高校生 追悼 -rt`

「	START	追悼	END	式だから静粛に」って言われてる場で	START	追悼	END	以外の声をあげたらヤジだよ。こういう反戦反基地活動ならどこで何をしようが許されるべきという傲慢さが	START	辺野古	END	で	START	高校生	END	を死なせたんだ。TPOを守れない、マナーもルールも守らない連中が憲法や平和を守れと叫ぶなんてありえない。 https://t.co/GHTwVmCtkh

https://x.com/yuu355/status/2069716976721957210

### 101. `辺野古 高校生 追悼 -rt`

仮に静粛にと求められた	START	追悼	END	の場で「高市万歳！」と叫ぶアホがおったら「静かにしろや！」とバチクソに批判するわ。	START	追悼	END	の場で政治主張を叫んだ左翼を平等に批判してるだけ。こういう平和を叫べばマナーもルールも無視していいし何をしても構わないとする傲慢な姿勢が	START	辺野古	END	で	START	高校生	END	を死なせたんだよ。 https://t.co/RDMf5JrXpj

https://x.com/yuu355/status/2069702536777617833

### 102. `辺野古 高校生 追悼 -rt`

	START	追悼	END	する気が無い奴ら、	START	辺野古	END	転覆事件でも無くなった仲間である活動家船長に全責任を押し付け 	START	高校生	END	の命を奪った生きている船長を雲隠れさせ 会を解散させて無責任に逃げるような連中ですから。

https://x.com/midogaruru1/status/2069641779150987515

### 103. `辺野古 高校生 追悼 -rt`

戦死者への	START	追悼	END	の念を持てない人達の姿勢が、	START	辺野古	END	での無辜の	START	高校生	END	の死を招いている事がよく分かる

https://x.com/bAWxx1zeFZ64873/status/2069568954113437969

### 104. `辺野古 高校生 追悼 -rt`

沖縄での高市総理ぶらさがり会見です。 防衛力強化や沖縄基地負担軽減、普天間飛行場に関するやりとりの他、 研修旅行中の	START	高校生	END	が	START	辺野古	END	沖でお亡くなりになった事故についての質問や、 	START	追悼	END	式で哀悼の誠を捧げる総理挨拶中に発せられた大きな声についてなど、 全てをノーカットでご覧いただけます。 https://t.co/wLnzLVMEzu https://t.co/ZZkxpYZ56v

https://x.com/Emeka993416/status/2069438237332963349

### 105. `辺野古 高校生 追悼 -rt`

その通りです！ 誰のための、何のための沖縄全戦没者	START	追悼	END	式なのか！ 彼らは、沖縄を利用してるだけ！ 	START	辺野古	END	の事故も、	START	高校生	END	を利用して死なさせただけのこと！ 日本共産党とその関係団体には、遵法精神も、敬意も、なにもない！ 善悪さえも、分からないなんて、日本の国民であってほしくない！

https://x.com/FnWGGasqyG83205/status/2069418710209818983

### 106. `辺野古 高校生 追悼 -rt`

貴方は騙されている！ 誰のための、何のための沖縄全戦没者	START	追悼	END	式なのか！ 彼らは、沖縄を利用してるだけ！ 	START	辺野古	END	の事故も、	START	高校生	END	を利用して死なさせただけのこと！ 日本共産党とその関係団体には、遵法精神も、敬意も、なにもない！ 善悪さえも、分からないなんて、日本の国民であってほしくない！

https://x.com/FnWGGasqyG83205/status/2069415440783474981

### 107. `辺野古 高校生 追悼 -rt`

その通りです！ 誰のための、何のための沖縄全戦没者	START	追悼	END	式なのか！ 彼らは、沖縄を利用してるだけ！ 	START	辺野古	END	の事故も、	START	高校生	END	を利用して死なさせただけのこと！ 日本共産党とその関係団体には、遵法精神も、敬意も、なにもない！ 善悪さえも、分からないなんて、日本の国民であってほしくない！

https://x.com/FnWGGasqyG83205/status/2069413432923963762

### 108. `辺野古 高校生 追悼 -rt`

この式典の妨害行為について！ 誰のための、何のための沖縄全戦没者	START	追悼	END	式なのか！ 沖縄を利用してるだけ！ 	START	辺野古	END	の事故も、	START	高校生	END	を利用して死なさせただけのこと！ 日本共産党とその関係団体には、遵法精神も、敬意も、なにもない！ 善悪さえも、分からないなんて、日本の国民であってほしくない！

https://x.com/FnWGGasqyG83205/status/2069412683284348940

### 109. `辺野古 高校生 追悼 -rt`

この式典の妨害行為について！ 誰のための、何のための沖縄全戦没者	START	追悼	END	式なのか！沖縄を利用してるだけ！ 	START	辺野古	END	の事故も、	START	高校生	END	を利用して死なさせただけのこと！ 日本共産党とその関係団体には、遵法精神も、敬意も、なにもない！ 善悪さえも、分からないなんて、日本の国民であってほしくない！

https://x.com/FnWGGasqyG83205/status/2069411722348449864

### 110. `辺野古 高校生 追悼 -rt`

この式典の妨害行為について！ 誰のための、何のための沖縄全戦没者	START	追悼	END	式なのか！沖縄を利用してるだけ！ 	START	辺野古	END	の事故も、	START	高校生	END	を利用して死なさせただけのこと！ 日本共産党とその関係団体には、遵法精神も、敬意も、なにもない！ 善悪さえも、分からないなんて、日本の国民であってほしくない！

https://x.com/FnWGGasqyG83205/status/2069411141344989259

### 111. `辺野古 高校生 追悼 -rt`

誰のための、何のための沖縄全戦没	START	追悼	END	式なのか！ 単に、自分達の活動のために沖縄を利用してるだけ！ 	START	辺野古	END	の事故も、	START	高校生	END	を利用して死なさせただけのこと！ 日本共産党とその関係団体には、遵法精神も、敬意も、なにもない！ 善悪さえも、分からないなんて、日本の国民であってほしくない！

https://x.com/FnWGGasqyG83205/status/2069399196680245483

### 112. `辺野古 高校生 追悼 -rt`

ここで	START	追悼	END	の場であることを弁えず口汚く面罵する野次を飛ばすクソジジイどもが、	START	辺野古	END	の海へ何の安全性も保証せずに	START	高校生	END	を連れ出し、女子高生一名の命を奪って何の責任も負わずに逃げ回る活動化と同質同類だということが良く判る動画。 https://t.co/xbdY8iK9AH

https://x.com/HideSim/status/2069391023747576212

### 113. `辺野古 高校生 追悼 -rt`

沖縄全戦没者	START	追悼	END	式で反日左翼がみっともない、気持ち悪い、常識がない 沖縄の大切な	START	追悼	END	式でこんなことをしてマスゴミがキャッキャッと報道すればするほど、現知事デニーではダメだと、そして	START	辺野古	END	の	START	高校生	END	死傷事件のことを忘れさせないと一層強く思う https://t.co/Qdd0q1jhyr

https://x.com/09047160271/status/2069384258725282133

### 114. `辺野古 高校生 追悼 -rt`

沖縄を変える第一歩は、玉木デニー知事を変える事。 	START	辺野古	END	移設反対の船が転覆し、乗せられた	START	高校生	END	が死亡する事故があったのに、知事としてきちんと謝罪していない。さすがに沖縄県民は、こんな恥知らずの知事を再選させる事はないと思う。来年は、もっとまともな	START	追悼	END	式になるでしょう。

https://x.com/twsatuma1982893/status/2069377682178187660

### 115. `辺野古 高校生 追悼 -rt`

沖縄での高市総理ぶらさがり会見です。 防衛力強化や沖縄基地負担軽減、普天間飛行場に関するやりとりの他、 研修旅行中の	START	高校生	END	が	START	辺野古	END	沖でお亡くなりになった事故についての質問や、 	START	追悼	END	式で哀悼の誠を捧げる総理挨拶中に発せられた大きな声についてなど、 全てをノーカットでご覧いただけます。 https://t.co/nbUh4T2sXo https://t.co/i3j7coIQDH

https://x.com/PressSec_JP/status/2069361176165974281

### 116. `辺野古 高校生 追悼 -rt`

沖縄戦	START	追悼	END	式 首相スピーチ中ヤジ #Yahooニュース https://t.co/C2iRVO2zns   80年戦争してない日本より、	START	辺野古	END	で左翼活動に巻き込んで	START	高校生	END	〇した奴らにヤジおくれや

https://x.com/Muku0719/status/2069328072768422399

### 117. `辺野古 高校生 追悼 -rt`

テレビすげぇな 沖縄の	START	追悼	END	のは報道するくせに、最近の	START	辺野古	END	で	START	高校生	END	が犠牲になった事件には触れないのか

https://x.com/monositii/status/2069263339130421523

### 118. `辺野古 高校生 追悼 -rt`

海のガンジー？金井は「膿みの癌爺」だ。とにかく	START	辺野古	END	事件について、マスコミの「二人死亡」呼称をやめるべきです。亡くなった	START	高校生	END	と性犯罪者を一緒くたにするな。侮辱行為だ。デニーの「亡くなられた二人冥福を祈る」	START	追悼	END	なんか全部やり直すべきだ。 https://t.co/ViVVLDPG84 https://t.co/IVWPK0f0FT

https://x.com/cnakayama1958/status/2067125036226666925

### 119. `辺野古 高校生 追悼 -rt`

沖縄・	START	辺野古	END	沖の船転覆から3か月　現場近くで運航団体代表らが献花「	START	高校生	END	のご遺族、同志社国際高校に直接の謝罪ができていないことが痛恨の極み」(MBSニュース) #Yahooニュース https://t.co/ejKdvrE8QN なぜ未だにテントのある	START	辺野古	END	の漁港を避けて瀬嵩の浜で	START	追悼	END	するんでしょうね？

https://x.com/naname_type2/status/2066843009451467192

### 120. `辺野古 高校生 追悼 -rt`

人〇しの嘘くさいポーズだけの言い訳。 放送するのが地上波ではなおさら嘘くさい。  【事故から四十九日】	START	辺野古	END	沖転覆事故　運航団体が死亡した	START	高校生	END	ら	START	追悼	END	(2026年5月3日)　#shorts https://t.co/dMcUKwvpnI @YouTubeより

https://x.com/tanakadaisuke38/status/2066800806012313611

### 121. `辺野古 高校生 追悼 -rt`

異なる歴史観や	START	追悼	END	の姿勢を「カルト的」と断じる前に、教団自身の姿勢も省みるべきではないか。	START	辺野古	END	で起きた	START	高校生	END	死亡事案をめぐっては、教団関係者の動向に厳しい批判が向けられた。自らへの疑問には十分向き合わず、他者に厳しい言葉を向ける姿勢には疑問が残る。https://t.co/WsGweHcu7g

https://x.com/pgKPmEYSuT/status/2066545324613906503

### 122. `辺野古 高校生 追悼 -rt`

おい、豚！	START	辺野古	END	の	START	高校生	END	も	START	追悼	END	しろ

https://x.com/5VWnitQ3hF90701/status/2066486188459098523

### 123. `辺野古 高校生 追悼 -rt`

玉城知事が	START	辺野古	END	沖の転覆事故で亡くなった	START	高校生	END	ら２人を現場近くの海岸で	START	追悼	END	したことにＳＮＳで「ゴルフのついでに献花した」とのデマが広がっている。玉城知事は「私はゴルフはしません。間違っている」と否定した  「献花前ゴルフ」デマ拡散SNSで　知事「看過できない」 https://t.co/5qWjldL3o3

https://x.com/nankurunaisa_10/status/2065627225463165437

### 124. `辺野古 高校生 追悼 -rt`

	START	辺野古	END	沖転覆事故で	START	高校生	END	死亡でヘリ基地反対協議会が事故現場近くで「	START	追悼	END	」。代表「直接お会いしてお詫びしたい」と言いつつ京都の遺族の元に行かず弁護士任せでカメラ前パフォーマンスだけ。基地反対の時は大人数なのに	START	追悼	END	は数人。おかしいやろ。 https://t.co/oRBTja9HYM https://t.co/u29wV6Ur2S

https://x.com/chihaya0425/status/2051113901694366141

### 125. `辺野古 高校生 黙祷 -rt`

🌺	START	辺野古	END	大行動、4カ月ぶり 転覆犠牲者へ	START	黙とう	END	  https://t.co/dqQx6b5La9  …3月に	START	辺野古	END	沖で起きた	START	高校生	END	を含む2人が死亡した船の転覆事故を受け中止していたが、約4カ月ぶりに開催した。県内各地から市民ら約600人（主催者発表）が参加し「	START	辺野古	END	新基地建設NO」のプラカードを掲げ、工事の中止を…

https://x.com/NorioOoshiro/status/2074400183027421271

### 126. `辺野古 高校生 黙祷 -rt`

沖縄・	START	辺野古	END	沖で船転覆事故により亡くなった修学旅行中の	START	高校生	END	を悼み、	START	黙とう	END	しました。	START	辺野古	END	を見渡せる大浦湾の瀬嵩の浜には献花がいくつか見られます。真相がすべて明らかになったら、慰霊碑を建てていいと思います。 https://t.co/Kh0HifnuYm

https://x.com/vys03470/status/2074019992887341277

### 127. `辺野古 高校生 黙祷 -rt`

沖縄・	START	辺野古	END	沖で船転覆事故により亡くなった修学旅行中の	START	高校生	END	を悼み、	START	黙とう	END	しました。	START	辺野古	END	を見渡せる大浦湾の瀬嵩の浜には献花がいくつか見られます https://t.co/rg36KHLz6b

https://x.com/vys03470/status/2074015195228426507

### 128. `辺野古 高校生 黙祷 -rt`

おお、「名誉の戦死」を遂げた船長と「	START	辺野古	END	基地工事強行の犠牲」になった女子	START	高校生	END	の二人を「活動の正当性」のためのプロパガンダとしての	START	黙祷	END	をしてから活動再開したのか。 二人を殺したのは日本でもアメリカでもなく、あなたがたのお仲間ですよ。 https://t.co/YQOOBdkSUL

https://x.com/Gunshin0823/status/2073622972326379562

### 129. `辺野古 高校生 黙祷 -rt`

老害のごっこ遊びのために、未来ある	START	高校生	END	の命が奪われたなんて許せないよな  	START	辺野古	END	大行動、4カ月ぶり　転覆犠牲者へ	START	黙とう	END	　沖縄　（琉球新報） - Yahoo!ニュース https://t.co/9H9XlTh2sg

https://x.com/bluekmkz400faze/status/2073604422018400292

### 130. `辺野古 高校生 黙祷 -rt`

	START	辺野古	END	転覆事故後、初の反対集会　移設に「ノー」、冒頭に	START	黙とう	END	（共同通信） https://t.co/MUSaXleYueコイツら頭おかしいだろ。	START	高校生	END	が亡くなり捜査も続いてる中で集会をする。 頭おかしい！

https://x.com/Toroda721/status/2073285476841316601

### 131. `辺野古 高校生 黙祷 -rt`

🚨 黄川田沖縄・北方相 	START	辺野古	END	沖転覆事故の現場近くで献花  沖縄で研修旅行中の京都の	START	高校生	END	らが死亡した船の転覆事故で、黄川田沖縄・北方担当大臣は、28日、事故のあと、閣僚として初めて、現場近くの砂浜を訪れて献花を行い、	START	黙とう	END	をささげました 📌 NHK https://t.co/aFMwnVjLuh #速報 #災害情報 https://t.co/QU78kikjh5

https://x.com/marketwriter226/status/2071094924272136280

### 132. `辺野古 高校生 黙祷 -rt`

玉城県政の犠牲者の女子高生に	START	黙祷	END	。#同志社国際高校	START	辺野古	END	殺人未遂事件#玉城知事#日本基督教団金井創容疑者#【ライブ】沖縄・	START	辺野古	END	沖の船転覆事故 同志社国際高校会見 研修旅行中に“小型船”転覆… 女子	START	高校生	END	死亡【LIVE】(2026年3月17日) AN... https://t.co/y7m6IZxmqh @YouTubeより

https://x.com/7redgold/status/2069343939208138975

### 133. `辺野古 高校生 黙祷 -rt`

保守の人たちは「しばき隊」みたいな活動せんからな、そりゃ非暴力な集いになるやろうさ。 日本のためにやってるんやったら、日本国旗🇯🇵でも振ってみたら？ 	START	辺野古	END	で犠牲になった	START	高校生	END	のために	START	黙祷	END	でもしてみたら？ 愛国心あるよね？

https://x.com/amigurumu/status/2068471703467077806
